Arjun.
Arjun, terima kasih.
Di bawah, kamu membelaku
di hadapan semua orang.
Jangan formal, Kaashvi.
Aku tidak butuh ucapan terima kasihmu.
Aku tidak melakukannya
karena ucapan terima kasihmu.
Saya mengatakan semua itu
untuk melindungi martabat Anda.
Kaashvi, kamu adalah istriku.
Martabat Anda adalah martabat saya.
Tapi bukan berarti aku
tidak marah padamu.
aku marah padamu.
Dan kamu tahu kenapa
Juga, berapa kali
kamu akan berbohong?
Kamu memberi tahu
semua orang bahwa
kamu pergi menemui
nenekmu, bukan?
Anda seharusnya mencapai
rumah Sabherwal, kan?
Dimana kamu tadi, Kaashvi?
Aku..
- Biarkan saja, Kaashvi.  Silakan.
Anda telah berbohong
kepada saya berulang kali.
Berapa banyak lagi kebohongan
yang akan kamu katakan?
Kebohongan lain untuk menyembunyikan satu kebohongan.
Dan kebohongan lain untuk
menyembunyikan kebohongan baru.
Arjun, aku benar-benar minta maaf.  Aku..
- Ada apa, Kaashvi?
Hentikan saja.  Saya tidak ingin
mendengar kebohongan lagi dari Anda.
Saya tahu apa yang sebenarnya.
Sebenarnya kamu bersama Kabir.
Anda tinggal bersama
Kabir di Haridwar
untuk menghabiskan
waktu bersamanya.
Apakah saya benar?
Anda datang ke Faridabad
dari Haridwar bersamanya.
Apakah aku benar, Kaashvi?
Setelah sampai di Faridabad
kamu pergi ke tempat favoritku
bersamanya dan makan
'Chole Bhature' dengan gembira.
Lalu ketika aku meneleponmu
dan bertanya di mana kamu berada,
kamu mengatakan bahwa kamu
baru saja meninggalkan Haridwar.
Kamu bilang kamu naik
bus dan kamu akan terlambat.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Bukankah itu bohong, Kaashvi?
Bagaimana dengan tadi malam?
Apakah Anda pergi membeli obat?
Apakah kamu berjalan di teras?
Bahkan itu bohong.
Bahkan saat itu kamu
bersama Kabir, Kaashvi.
Bukankah dia datang untuk menjatuhkanmu?
Apakah itu bohong?
Dia datang, kan?
Aku hanya ingin mendengar
satu kebenaran darimu, Kaashvi.
Tolong beritahu saya jika
Anda berselingkuh dengan Kabir.
Saya tahu bahwa tidak ada
cinta dalam hubungan kami.
Kami tidak menikah
dalam situasi yang ideal.
Itu lebih bersifat paksaan.
Tapi kita adalah teman baik, kan?
Ada kejujuran dalam
hubungan kami.
Kami memiliki rasa hormat dan
kepercayaan pada hubungan kami.
Bagaimana dengan itu, Kaashvi?
Selain itu, pernikahan
kami dimaksudkan untuk
menyelamatkan reputasi
keluarga kami, bukan?
Itu dilakukan untuk menjaga
reputasi kedua keluarga kami.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mencoba
menghancurkan reputasi itu
dengan berkeliaran siang
dan malam bersama pria lain.
Lupakan reputasi keluarga kita.
Bagaimana denganku, Kaashvi?
Siapa saya?
Aku suamimu, kan?
Bahkan tidak sekalipun
kamu memikirkan bagaimana
perasaanku dan apa
yang akan aku lalui.
Kaashvi, aku menanyakan
sesuatu padamu.
'Arjun, aku tidak tahu
harus berkata apa padamu.'
'Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padamu'
'demi keselamatanmu.'
'Bagaimana aku menjawab
pertanyaan Arjun?'
Kaashvi, aku menanyakanmu sebuah
pertanyaan dan aku butuh jawabannya.
Jawab aku.
- Apa yang harus aku jawab?  Beri tahu saya.
Anda sudah mengatakan bahwa
saya merusak reputasi keluarga kami.
Anda telah meyakinkan diri
sendiri bahwa saya berselingkuh.
Jadi, kenapa kamu bertanya padaku?
Apakah penjelasan saya
akan membawa perbedaan?
Jadi, Anda merasa
tidak salah kan?
Kalau begitu, tidak ada
lagi yang perlu dibicarakan.
Bagaimana Arjun tahu kalau
aku berada di Faridabad?
Jika Arjun melihatku dan Kabir
makan 'Chole
Bhature' di luar hotel
dia mungkin tahu itu
kakeknya bersama
kami di hotel itu.
Ya Tuhan!
Itu berarti Kabir benar.
Arjun mungkin mengikutiku
dan mengetahui lokasi kakeknya.
Jadi, Arjun mungkin
penyerangnya.
Arjun menyerang kakeknya!
'Siapa kamu.. Dengar.'
Saya yakin penyerangnya
adalah laki-laki.
Apakah itu Arjun?  TIDAK.
TIDAK..
Kaashvi, apa yang kamu pikirkan?
Anda telah mengenal
Arjun sejak kecil.
Dia tidak akan melakukan itu.
Kakek juga mengalami
serangan panik
ketika dia melihat foto Arjun.
Kakek menjadi sangat ketakutan.
Mungkin ada alasan
mengapa dia takut.
Dia tidak akan panik
melihat foto tanpa alasan.
Fakta bahwa kakek
dan aku berada di
Faridabad hanya
diketahui oleh Kabir, aku
dan pelayan kakek.
Dan sekarang, kupikir bahkan
Arjun pun mengetahuinya.
Jadi, apakah Arjun pelakunya?
Jika Arjun adalah pelakunya
itu berarti saya tidak
mengenalnya dengan baik
dan aku tidak pernah
bisa memahaminya.
Dan dia telah membodohiku
selama bertahun-tahun
dan aku membiarkan
dia membodohiku.
Saya sudah
mengenalnya sejak kecil.
Bagaimana Arjun bisa melakukan itu?
Halo.
- Aku meneleponmu untuk memberitahumu bahwa kita sudah sampai.
Apakah kamu menangis?
Kaashvi, kamu menangis?
Kaashvi, apa yang terjadi?
Tolong beritahu saya.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kabir, kamu benar.
Penyerang itu mengikutiku
dan menghubungi
kakek Arjun karena aku.
Apa!  Apakah ini berarti demikian
Anda telah menemukan penyerangnya?
- Saya tidak punya bukti kuat
tapi dari apa yang
saya pahami sejauh ini
rasanya Arjun lah penyerangnya.
Arjun!  - Apakah kamu ingat
Saya menerima
panggilan telepon dari Arjun
ketika kami pergi
makan 'Chole Bhature'?
Kabir ada di sana.
Dia melihat kami
makan 'Chole Bhature'.
Dan aku yakin Arjun
mengikutiku dan sampai di hotel.
Apa!
- Di sana dia mungkin melihat kakeknya.
Lalu dia mungkin..
- Aku tidak percaya suamimu..
Anda tidak memberi tahu saya mengapa Anda
semua datang ke sini untuk menemui kami?
Jangan bilang kalian semua butuh uang dariku.
- Sama sekali tidak.
Tidak sayang.
Anda tidak seharusnya berpikir seperti itu.
Bibimu mengatakan itu
kalian berdua akan
menikah besok.
Jadi, kami berpikir untuk memberikan beberapa hadiah untuk kalian semua.
- Ya.
Tunjukkan padanya.
Ini dia.  Ini untukmu.  - Ya.
Apakah ini untukku?
- Itu benar!
Ibu mertua telah
melarang semua orang
dari menghadiri pernikahanmu.
Jadi, pamanmu dan aku
datang ke sini untuk memberimu
hadiah ini tanpa memberi
tahu siapa pun tentangnya.
Ya.. - Sayang, lihat!
Hadiahnya melebihi
kemampuan kami.
Ya..
Seperti yang Anda tahu, kami hancur.
Atau kami akan memberimu lebih banyak..
Namun, Anda akan selalu
mendapat berkah dari kami.
Semoga kalian berdua mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Terima kasih Bu, Pak.
Ini sangat berarti bagi kami.
Tidak, itu tidak banyak.
Kami menggendong
Mahima saat dia masih bayi.
Kami telah melihatnya tumbuh dewasa.
Dia seperti putri kami.
Saya selalu mendukung
Mahima dalam segala hal.
Benar sayang?
Saya akan selalu membantu Anda.
Bahkan ketika saya berada di jalanan.
Kamu akan selalu
mendapat restuku, sayang.
Dan kamu juga.
Menantu laki-laki juga
seperti anak laki-laki.
Lebih dari seorang putra..
- Ya..
Kalau begitu, bisakah kami pamit?
- Makan siang.. - Menginap..
Kami puas hanya
melihat kalian berdua.
Kami datang tanpa memberi tahu ibu.
- Ya..
Dia tidak akan suka
jika dia mengetahuinya.
Jadi, kami permisi dulu.
Jangan khawatirkan kami.
Nasib kita adalah milik kita sendiri.
Itu tidak bisa diubah.
Kami akan pergi.
Mari kita habiskan kopinya.
Oke.  - Kami akan pergi.
Kami akan pergi.
- Terima kasih, Bibi.
Hati-hati di jalan.
- Jaga dirimu.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Semoga kehidupan pernikahanmu bahagia.
- Ayo.
Ayo..
Selamat tinggal.
Romila, idemu untuk memberi
Mahima kalung sungguh hebat!
Kami telah membuka jalan penghasilan
dengan memberikan hadiah itu.
Suatu ketika Mahima
menikah dengan Pradyuman
maka saya akan mengambil banyak
sebagai imbalan atas kalung itu.
Tapi itu butuh waktu.
- Tidak apa-apa.
Pastikan tidak ada yang tahu
bagaimana kita
mendapatkan kalung itu!
Ini seharusnya terjadi
di antara kita berdua.
Mari kita simpan..
- Sebuah rahasia.
Ya.. - Ini akan menyenangkan!
Ayo.  - Ayo pergi.
Sayang.. Ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada yang salah?
Tidak, Nenek.
Tidak ada yang salah.
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Ada yang salah.
Beri tahu saya.
Jujurlah, kamu tidak
bisa berbohong padaku.
Katakan padaku, ada apa?
Aku seperti seorang
ibu bagi ibumu.
Aku bisa membacamu
seperti buku terbuka.
Apa yang telah terjadi?
- Nenek..
Sejak ibu pergi, kamulah
satu-satunya yang aku punya.
Kemudian?
Apa yang terjadi sayang?
Akankah aku membiarkanmu menangis?
Tidak.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu..
Saya merasa
semuanya tidak beres.
Atau semuanya selalu salah
dan saya tidak pernah melihatnya.
Rasanya seperti
Aku tidak pernah mengenal Arjun..
Seperti aku telah kehilangan dia.
Tidak sayang, jangan katakan itu.
Lihat aku..
Apa terjadi sesuatu
antara Arjun dan kamu?
Apakah kalian bertengkar?
Apakah itu saja?
Gadis bodoh, pasangan
suami istri pasti akan bertengkar.
Ibarat makanan yang hambar
tanpa garam, pernikahan
kehilangan daya tariknya
tanpa adanya konflik.
Namun pertengkaran ini tidak
seharusnya memisahkan kalian berdua.
Jadi, sebaiknya bicarakan
apa yang membuat Anda kesal.
Bicaralah dengan Arjun.
Sayang, Arjun adalah anak yang baik.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan kita.
Saat rumah terbakar
dia menyelamatkan kita semua darinya.
Apalagi saya.
Tanpa dia, saya tidak
akan hidup saat ini.
Dia bahkan kehilangan kesadaran
saat menyelamatkan kami.
Lalu, Arjun..
Arjun kehilangan kesadaran?
Arjun menyelamatkan kalian semua?
- Ya, sayang.
Nenek, tolong beritahu saya
secara detail apa yang terjadi?
aku akan memberitahumu.
Sayang, dia melompat ke dalam api
dan memasuki rumah
untuk menyelamatkan kami.
Dia menyelamatkan seluruh
keluargamu tanpa ragu-ragu.
Dia anak yang sangat baik.
Anda beruntung memiliki
dia sebagai suami.
Jarang sekali kita menemukan
laki-laki seperti dia saat ini.
'Kakek diserang saat
rumah nenek terbakar.'
'Itu terjadi pada waktu yang sama.
Artinya '
'ketika kakek diserang'
'Arjun menyelamatkan
keluargaku dari api.'
'Jadi, dia tidak mungkin berada
di kedua tempat itu sekaligus.'
‘Jadi, Arjun bukanlah penyerangnya.’
'Dia tidak bersalah..'
'Ya.
Dia tidak menyerang kakek.'
'Aku tahu itu!'
“Saya merasa
dia tidak bersalah.”
'Arjun tidak bersalah.'
Nenek..
Terima kasih, Nenek!
Terima kasih banyak!
Anda telah membantu saya dengan
masalah besar dan kebingungan!
Terima kasih!
Saya akan segera kembali.
Arjun..
Kaashvi..
Maafkan aku, Arjun.
Arjun, aku perlu memberitahumu
tentang sesuatu yang penting.
Apa yang tersisa untuk dikatakan sekarang..
- Ada!
Ada banyak hal yang ingin dikatakan.
Arjun..
Aku tahu aku sudah
membuatmu sangat marah.
Aku telah banyak menyakitimu.
Tapi aku benar-benar minta maaf.
Sungguh-sungguh.
Aku ingin menceritakan semuanya padamu.
Silakan duduk..
- Kaashvi..
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sebelum aku memberitahumu itu
maukah kamu menjawab
pertanyaan untukku?
Silakan.
- Aku tidak ingin melakukan ini, Kaashvi!
Kamu ingin memberitahuku sesuatu
dan sekarang kamu mengajukan pertanyaan!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Biarkan saja aku.
Saya tidak ingin melakukan atau
mengatakan sesuatu dalam kemarahan
itu akan menyakitimu..
Biarkan saja.  - Arjun, kumohon!
Hanya satu pertanyaan, Arjun.
- Hei.. - Setelah itu
tanyakan padaku apa saja,
aku akan menjawab sejujurnya.
Silakan.  - Baik, tanyakan.
Bertanya!
- Saat kamu melihatnya
Kabir dan aku
makan 'Chole Bhature'
kenapa kamu tidak
bicara padaku saat itu?
Kenapa kamu tidak bertanya padaku saat itu?
Itu karena aku ingin
kamu datang, Kaashvi.
Aku tidak bertanya
pada saat itu karena aku
ingin kamu mengatakannya
sendiri, Kaashvi.
Aku percaya padamu, Kaashvi.
Anda merusak kepercayaan itu.
Di depanku..
Hanya karena Kabir?
Siapa Kabir?
Dia pikir dia siapa?
Dia membuatku kesal.
Dia pikir dia adalah seorang legenda.
Dia pikir dia pintar dan keren!
Dia bilang dia adalah sahabatmu.
Sahabat terbaik jangan terlalu dekat!
Dia menjadi akrab.
Dia bahkan memelukmu!
Apakah.. Apakah dia
sahabatmu, Kaashvi?
TIDAK!  Saya adalah teman terbaik Anda.
Hanya Arjun Bajwa yang menjadi
sahabatmu dan bukan orang lain.
Tidak ada seorang pun yang menjadi sahabatmu.
Anda tersenyum.
Oh!  Jadi kamu melakukan
ini untuk mengejekku.
Saya tidak menginginkan ini!
- Arjun!
Aku tidak menertawakanmu.
Anda salah.
Sebenarnya aku belum pernah melihatmu
menjadi cemburu.
Kamu terlihat manis
ketika kamu cemburu.
Hanya itu saja.
A-aku tidak cemburu.
Aku manis tapi aku tidak
cemburu sama sekali, Kaashvi.
Kaashvi, aku marah padamu
karena kamu berbohong padaku.
Anda berbohong untuk Kabir.
- Arjun.
Kaashvi..
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Kabir dan aku
tidak berselingkuh.
Kabir adalah temanku.
Saya sudah
mengenalnya sejak kecil.
Kabir adalah temanku.
Dia hanyalah teman bagiku.
JJ-Tunggu sebentar.
Saya harap Anda mengatakan
yang sebenarnya, Kaashvi.
Saya harap Anda tidak berbohong.
Arjun.
Lihat aku.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir aku berbohong?
TIDAK.
'Mungkin dia mengatakan
yang sebenarnya.'
Jika dia..
Jika Kabir hanya seorang teman, maka
apa yang kamu bohongi padaku?
Tolong beritahu aku, Kaashvi.
Arjun, aku menyembunyikan
sesuatu yang lain darimu.
Sesuatu yang lain?
Apa kebenarannya?
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
begitu saja.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Datang.
Kaashvi, kita berada
di rumah siapa?
Katakan padaku siapa
yang akan kutemui.
aku akan memberitahumu.
Bersabarlah.  Tunggu.
Tidak ada papan nama.
Siapa itu, Kaashvi?
Memberi tahu..
Kaashvi, kenapa
kamu bisa bersamanya?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Apa maksudmu?
Dia adalah milikku..
Mengapa kamu membawaku
ke rumahnya, Kaashvi?
Aku akan memberitahumu
begitu kita masuk.
Saya tidak akan masuk.
Arjun, kumohon.  - Kaashvi.
Kaashvi, kenapa kamu
membawaku ke sini?
Saya tidak akan datang
jika Anda memberi
tahu saya bahwa Anda
akan datang ke sini.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Saya tidak ingin melihat wajahnya!
Bahkan aku tidak tertarik
untuk bertemu denganmu!
Arjun.
Kaashvi, kamu seharusnya
tidak membawanya ke sini.
Anda tahu bahwa dia menyerang kakek.
- TIDAK!
Aku salah, Kabir.
Arjun tidak menyerang kakek.
Yang menyerangnya
bukanlah Arjun.
Saat kakek diserang saat
itu juga rumahku terbakar.
Arjun menyelamatkan keluargaku.
Dia menyelamatkan hidup mereka.
Apa!  - Itu benar.
Arjun, aku tidak membawamu
ke sini untuk bertemu Kabir.
Aku membawamu ke sini
untuk bertemu orang lain.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Siapa yang akan saya temui?
Kakek siapa dia..
Siapa pria itu..
Siapa yang diserang..
Arjun.
- Aku ingin tahu, Kaashvi.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Datang.
Kaashvi, aku..
Arjun, masuklah.
Arjun!
Kaashvi, berhenti membuatku kesal!
Arjun, kamu harus bertemu dengannya.
- Siapa..
'Aku punya kejutan untukmu.
- Ada apa, Arjun?'
'Silakan datang ke sini.'
'Sepuluh tahun yang lalu
kejadian yang terjadi dengan kakek'
'sebenarnya adalah serangan
yang direncanakan sebelumnya.'
'Sebuah konspirasi?'
'Kami akhirnya mengetahui
motif di balik tindakan ini.'
'Akhirnya, kami bisa
menyelesaikan kasus ini.'